BİR NETFLIX DİZİSİ
Geliyoruz kızım.
Gezegeninizin müthiş olduğunu
niye söylemedin?
-Bu çiçeklere ne diyordunuz?
-Hadi! Zeta'ya ilk varan kazanır!
Burası ütopya! Her yerde yiyecek var!
Veteriner bize yardım etti.
Ona niye edemiyor?
Biyolojisinden anlamıyorsun.
Onu nasıl kurtaracağız?
Fizyolojisi benziyor ve aynı DNA'ya sahip.
Şimdi lütfen, vakti azalıyor.
Onu kurtarmak istiyorsak yardım et.
Ringer laktatla başla.
-Tamam. Güzel. Evet. Hadi.
-D5W.
ZETA PROJESİ
GİZLİ
Merhaba Kaptan Adams.
Demek burada saklanıyorsun.
Tanışıyor muyuz?
Ben Kaptan Slime-O.
Sizi kovalayan adam
ama 20 yaş genç ve daha sümüklü hâli.
Bu bir uyarı atışıydı.
Seni slime'a gömmemi istemiyorsan
ne yaptığını söylemeni öneririm.
Sadece geziyorum.
Sahi mi? Doğru, manzara harika.
Buradan da ne düşülür ama.
Hey! Kimse sahibime bulaşamaz.
Hayır, izin vermem!
Seni tekrar görmek güzel.
Z'yi hemen ailesine götürmezsek ölebilir.
Mesaj göndermenin bir yolunu bulmalıyız.
Tüm mesajların nirengi noktası iniş alanı.
Uzay gemisini orada bulmuştuk. Ormanda.
Tüm çocuklar yakalandı.
Süper ulumayı başlatmanın vakti geldi.
Çocuklar! Gidiyoruz!
-Hadi!
-Tamam, hadi.
Ne oluyor? Neler oluyor?
Hepsi gitti. Bittik.
Bir düğmeye bas seni…
Hurra! Sizi çıkarmaya geldik.
Zeta, saklanıyor musun?
Nereye gitti? Haggis?
Çok geç kaldık.
Kızın yerini bulmaya çalışacağım.
Zeta'nın hayati değerleri düşüyor.
Güvenli bir yere götürülmeli.
Ne yapıp yapıp onu yaşatın.
Z'yi götürüyorlar! Acele etmeliyiz!
-Buraya!
-Başka bir sorunumuz var.
Gardiyanlar iki yandan geliyorlar.
Bu köpeğe çok yanlış zamanda bulaştılar.
Kan şekerim çok düşük.
Siz ikisiyle ilgilenin.
Ben Şampiyon'u bulup Z'yi takip edeyim.
Şampiyon!
Haggis, bana bağırmayı kes.
Başımı ağrıtıyorsun.
Neredesin dostum?
Zihnindeyim aptal!
Z'yi gizli bir çıkıştan çıkarıyorlar.
Yolu gösteririm ama hızlı gitmen gerek.
Alo. Hız benim işim.
Ne oldu?
Bela aradığımı söylemiyorum
ama görünüşe göre bela bizi buldu.
Arkandayım dostum.
Aynen, haklayalım şunları.
Bovling oynayan köpek gördün mü hiç?
Beşinci reyonda temizlik var.
Tek atışta!
Evet! Doğru. Birlikten kuvvet doğar.
Kesinlikle.
Otis!
Vay canına. O kadar bağırma dostum.
Acil durum. Şampiyon, Z'nin peşinde.
Destek gerekecek.
İnsanları bulmalısın.
Son hızla dışarıdaki gizli çıkışa gel.
Bekle.
İnsanlarımızı buldum.
Emma'nın kokusunu nerede duysam tanırım.
Ayak sesleri var. Gel.
Rocco aşkına!
Bu saçmalıklardan bıktım!
Hey. Sakin ol. Hassastır.
Bu taraftan.
Böyle gelin.
Sonunda. Artık…
Durun!
Buraya gelmemeliydin.
-Destek lazım mı?
-Millet!
Rüya takım geldi.
-Hurra!
-Bütün eğlence size kalsın istemezdim.
Bakın! Kötü adamlar oyun istiyor.
Aptallara neredeyse acıyacağım.
Süper köpekler!
Zeta pek iyi değil.
Ailesine götürmeliyiz.
Onu ancak onlar kurtarır.
Yapabiliriz.
Çok geç değil ama acele etmeliyiz.
Onu hemen buradan götürmeliyiz.
Gidelim! Bu taraftan!
Kaptan Slime-O hiçbir şeye yenilmez.
KEELHAUL KAT'S BALIK VE PATATES
Hadi!
Nereye gittiklerini biliyorum.
Hemen destek lazım.
Helikopteri getirin.
Ne yapıyor?
LOST HARBOR ŞERİF
Beni hatırladın mı Şerif?
Buralarda kanun benim
ve bana gösterdiğin nezaketi
ben de sana göstereceğim.
Hadi.
Rocco?
Adım Kaptan Slime-O.
Kaptan Slime mı?
Kendine…
Kaptan…
"Slime Time"
veya "Optimus Slime" falan değil yani?
Seçtiğin…
Ne derler, bilirsin Rocco,
"Hiçbir slime cezasız kalmaz."
İlahi.
Kaptan Slime-O, dön. Tutuklusun.
Söyleyeceğin her şey
slime'la susturulabilir
ve susturulacaktır.
Bu yanına kalmayacak.
İn kamyondan… Çocuklar?
-Sürpriz.
-Merhaba.
-Hayır!
-Deli misin?
Senin derdin ne?
-Ne yapıyorsun?
-Aman…
Bu iğrenç!
Bunu yaptığına inanamıyorum! Bu…
Sonrası sizde süper köpekler.
Yolunuz açık olsun.
Zeta'yı kapsüle götürebilirsek
oradan mesaj gönderebilirsin dedik.
-Neden ben? Dillerini bilmiyorum.
-Ama uzaylı gurusu sensin!
Bak, elimden geleni yaparım
ama ilk kez uzaylı gördüm.
Harika. Tercüman lazım.
Evet, bir tercüman harika olur.
-Selam.
-Selam anne.
-Neredesin? Arayacaktın.
-Üzgünüm.
-Arayacağını söylemiştin.
-Biliyorum ama…
Hep aynı şey.
-Anne, Bree'yi uyandırıp buraya gönder.
-Uyku düzenini biliyorsun.
Uyku eğitimi mahvolabilir
ama inan, buna değer!
-Bir açıklama borçlusun.
-Uzaylı dilini tek bilen o.
Bu saçmalık Jacob. Saçmalık.
Sonra açıklarım. Ben… Bak,
sana konum atıyorum. Acele et.
-Tamam. Seni seviyorum.
-Evet, ben de.
Sanırım uzaylı olayı ilgisini çekti.
Güzel.
Başka ne yapabilirim, bilmiyorum.
Onu kafesten çıkarmaya bile korkuyorum.
Umarım eve yetişir.
-Zeta iyi görünmüyor.
-Her zamanki gibi neşeli değil.
Pek mırıldanmıyor.
Üzgünüz Z. Seni yüzüstü bıraktık.
Hızlı gelemedik.
Hâlâ vaktimiz var
ve süper köpekler pes etmedi.
Hadi.
Bu inanılmaz.
Bu bana
eski Mısır hiyerogliflerini hatırlattı.
-Hazırlayalım.
-Ne oluyor?
Merak etme Zeta. Seni eve götüreceğiz.
Vay be!
-Ne?
-İnanılmaz!
Burada neler olduğunu açıklasanız?
Anne, baba, lütfen.
Uzun bir açıklama yapacak vaktim yok.
Bu seferlik bana güvenmelisiniz.
Tabii ki güveniyoruz.
Sen bizim çocuğumuzsun.
Tamam mı?
-Jones ailesi neden çocuk getirdi?
-Tercüman o.
Tuhaf gelebilir ama buradan sonrası bizde.
Selam dostum!
-Sen Dennis'sin.
-Evet.
Evet. Uzaylılar seni kaçırmış.
Hayır. Aslında normal bir
adam kaçırma olayıydı.
Ama bir uzaylıyla tanıştım. O iyi oldu.
Evet.
Harika.
Yolun sonu ezikler.
Kapsülden uzaklaşın.
Z'nin etrafında toplanın.
Söylemeniz yeter,
o aptalları paramparça ederim.
Hurra!
Ben varım. Savaşmaya hazırım.
Dan güm çat pat!
Gördüğüm kadarıyla sayıca azsınız.
Öyle mi?
Hadi, gidelim. Hazır!
Tamam. Ekip orada. Yakalayın.
Geri çekilin.
-Ne yapıyorsunuz?
-Tamam, belki de değilsiniz.
Birkaç serseri çocuğun
ve süper köpeğin beni durdurmasına
izin vereceğimi mi sandınız cidden?
Gezegenimize ne yaptığınızın
farkında mısınız?
Bir "uzaylı" ailesinin
kavuşmasına yardım edeceksiniz diye?
Kim olduklarını bile bilmeden
gezegenimizi onlara vermeye hazırsınız.
Geldiler!
Evet!
Gidelim!
Üzgünüm.
Çok uğraştık ama bir türlü halledemedik.
Çok şükür, iyisin.
Kendimizi asla affetmezdik.
Seni ailene kavuşturacağımıza söz verdik
ve sözümüzü tutuyoruz.
Dünya'daki köpek aileni unutma.
Tamam mı?
Seni çok özleyeceğiz Z.
Bana halat çekmeyi sen öğrettin.
Hurra!
Yola çıkma vakti geldi.
Unutma, istersen
her zaman ziyarete gelebilirsin.
-Seni aşırı özleyeceğiz Z.
-Seni özleyeceğim.
Seni seviyoruz.
Baybay.
-Baybay!
Baybay!
Ziyarete gel, olur mu?
Vay canına!
Başardık.
Zeta sonunda
ait olduğu yere döndü. Ailesine.
-Hepimiz ailelerimizi bulduk.
-Haggis, ağlıyor musun?
Hayır. Gözüme bir şey kaçtı.
Hepsi bu.
2 HAFTA SONRA
Akşam görüşürüz.
Üzgünüm. Yine çalışacağım.
Gözlemevinde çok onarım işi var.
Dönmek çok güzel.
Bu akşam kitabımı revize edeceğim.
-Yalnız kalır mısın?
-Şampiyon'la idare ederiz.
Sonra görüşürüz.
Baybay dede.
Ne yapmak istersiniz? Plaj?
Bana her şey uyar.
Dostlarımla olduğum sürece.
Artık harika bir grubum mu var yani?
Daha iyisi, süper grup.
Gerçek aile böyle oluyormuş.
Sonsuza dek kankayız.
Cennet gibi yer. Yiyecekler de leziz!
Ne dersin?
Bence de öyle arkadaşlar.
-Ne?
-Hayır.
O az önce…
Çocuklar, bu normal değil, değil mi?
Şimdi ne olacak?
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli